(Episodio 98) Acabo de ver a una mujer
quien decía ser la hermana de la señorita Brenna
Murphy.
Ha estado buscando a la señorita Murphy.
¿Dónde está ella?
Ven conmigo.
Mucho tiempo sin verte, hermana.
¿Por qué te enfermaste tanto?
Carola, ¿qué haces aquí?
Después de todo somos hermanas.
Estoy aquí para despedirte.
¡Mujer malvada!
Si no fuera por ti, Richard no me habría dejado.
Todo es culpa tuya.
Debes morir.
Déjame ir.
Bebe esto.
¡Perra!
Si yo no soy feliz, tú tampoco lo serás.
Richard, Brenna,
Deseo que tengas una vida miserable.
Bébelo.
¿Qué estás haciendo?
Suéltame.
Brenna,
¡Brenna!
¿Estás bien?
Carola, detente ahí.
Pensé que huirías.
No esperaba que vinieras.
¿Por qué no me atrevería a venir?
ricardo,
todos estos años,
¿Alguna vez has sentido algo por mí?
Me gustas desde la universidad.
¿Por qué solo tienes a esa mujer malvada?
en tu corazón?
¿No puedes ver?
¿El amor que te tengo?
Entra aquí.
Acércate.
carola,
lo conoces, ¿verdad?
Ricardo, ¿qué estás diciendo?
No lo conozco en absoluto.
Caro, solo admítelo.
ya que las cosas han llegado a este punto.
Dijo que si estás embarazada, nos perdonará.
y danos algo de dinero.
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera te conozco, entonces, ¿cómo podría tener
tu hijo?
Carola.
¡Callarse la boca!
Ricardo, escúchame.
Sí.
Lo conozco.
Y me obligó a hacer estas cosas.
Me violó.
Me vi obligado.